天翼账号认证SDK隐私政策

 

本《隐私政策》（下称“本政策”）仅适用于天翼数字生活科技有限公司（以下简称“天翼数字生活”）的“天翼账号认证SDK”（天翼账号认证SDK为天翼数字生活账号旗下品牌产品，以下均简称“我们”）服务。

最近更新日期：2025年12月16日。

最近发布日期：2025年12月16日。

版本生效日期：2025年12月24日。

 

请您注意，本政策不适用于以下情况：

1、通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；

2、通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。

在使用天翼账号的各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，尤其是划线或加粗内容，了解我们对您个人信息的处置原则和保护措施。在确认充分理解并同意后方可使用相关产品和服务。若您不同意本政策或其任何一部分，请停止使用我们的服务，一旦您开始使用天翼账号插件服务，将被视为对本声明和政策内容的接受和认可。如对本声明和政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过天翼账号在线客服与我们联系。

第一部分 定义
天翼账号：中国电信打造的互联网账号体系，为中国电信及互联网应用提供登录方式上有独有的“本机号码一键登录”技术，能为用户提供更安全、更快捷的登录服务。本机号码一键登录技术，是指通过运营商手机卡的上网功能，获得当前流量的手机号码登录用户需要登录的应用，是运营商特有的一种快速且安全的认证服务。

天翼账号提供者：指天翼账号APP的网络及软件技术服务提供者天翼数字生活科技有限公司。

第二部分 法律声明
一、权利归属
1.1.天翼账号的Logo、文字、图形及其组合，以及天翼账号的其他标识、徽记、服务的名称为天翼账号及其关联公司在中国和其他国家的注册商标。未经天翼账号书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或做其他处理（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上传、下载），也不得向他人表明您有权展示、使用或做其他处理。

1.2.天翼账号所有的产品、服务、技术与所有程序（以下或简称“技术服务”）的知识产权均归属于天翼账号或归其权利人所有。

二、责任限制
天翼账号在此提示，您在使用天翼账号服务期间应当遵守中华人民共和国的法律，不得危害网络安全，不得利用天翼账号的服务从事他人侵犯名誉、隐私、知识产权和其他合法权益的活动。尽管有前述提示，天翼账号不对您使用天翼账号服务的用途和目的承担任何责任。

三、知识产权保护
我们尊重知识产权，反对并打击侵犯知识产权的行为。任何组织或个人认为天翼账号可能侵犯其合法权益的，可以通过向天翼账号提出书面权利通知，天翼账号将在收到知识产权权利人合格通知后依法尽快处理。

四、其他
关于中国移动及中国联通隐私协议可查阅《中国移动认证服务协议》、《中国联通认证服务协议》。

第三部分 隐私政策
天翼数字生活科技有限公司（地址：广州市天河区龙口中路211号华天国际广场东苑1、2层；以下简称“我们”或“天翼账号”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本隐私政策，我们将按照本政策收集、处理及披露您的信息。

本政策将帮助您了解以下内容：

1、我们如何收集和使用您的个人信息

2、我们如何使用Cookie和同类技术

3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

4、我们如何保护您的个人信息

5、您的权利

6、我们如何处理儿童的个人信息

7、您的个人信息如何在全球范围转移

8、本政策如何更新

9、如何联系我们

 

一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。

天翼账号仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。

（一）为您提供在线服务所需个人信息
1、业务功能一：天翼账号注册账户。

为完成创建账户，您需提供以下信息：电话号码、用户名、天翼账号密码、电话邮箱、短信验证码。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

上述信息将由您主动填写，我们将通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式，存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

2、业务功能二：天翼账号变更账户。

为完成变更账户，您需提供以下信息：电话号码、用户名、天翼账号密码、电话邮箱、短信验证码。您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。

上述信息将由您主动填写，我们将通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式，存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

3、业务功能三：天翼账号认证SDK

个人信息类字段采集信息/权限情况

个人信息类型

采集目的及功能场景

处理方式

【必选】注册手机号码、本机号码、网络连接类型、网络状态信息、网络地址（IP地址）、运营商类型、应用进程信息、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本。

通过网络信息完成用户号码登录认证；

通过设备信息，用于确保在不同设备上的兼容性与业务风控。

通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式

【可选】指纹信息/人脸信息

为了实现双因子登录功能，即同时使用手机号与生物识别技术共同登录的功能，若不提供则无法进行指纹/人脸登录

通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式，人脸/指纹信息在登录后不会进行存储，会将相关信息进行删除/匿名化。

 

功能分类

系统

所需对应权限

调用权限目的

是否可选

拒绝对功能影响

基本业务功能

安卓

INTERNET

允许sdk进行联网

必选

无法认证登录

基本业务功能

安卓

CHANGE_NETWORK_STATE

运行sdk改变网络连接状态

必选

无法认证登录

基本业务功能

安卓

ACCESS_WIFI_STATE

允许sdk访问wifi网络状态信息

必选

无法认证登录

基本业务功能

安卓

ACCESS_NETWORK_STATE

允许sdk访问联网状态，区分用户设备时蜂窝网络或者是wifi网络

必选

无法认证登录

基本业务功能

安卓

GET_TASKS

在打开免密页面时，sdk获取堆栈信息判断当前最顶层页面activity是否被覆盖，以提升认证安全。

必选

无法认证登录

基本业务功能

iOS

网络权限

允许sdk访问联网状态，区分用户设备时蜂窝网络或者是wifi网络

必选

无法认证登录

基本业务功能

鸿蒙

ohos.permission.INTERNET

允许使用Internet网络。

必选

无法认证登录

基本业务功能

鸿蒙

ohos.permission.GET_NETWORK_INFO

允许应用获取数据网络信息。

必选

无法认证登录

【电信版】拓展业务功能

安卓

USE_FINGERPRINT/CAMERA（生物识别权限/摄像头权限）

为了实现双因子登录功能，即同时使用手机号与生物识别技术共同登录的功能，我们需要收集您的生物识别（指纹/人脸）结果进行安全校验。

电信内部企业可选

无法使用指纹/人脸生物识别认证

【电信版】拓展业务功能

安卓

WRITE_EXTERNAL_STORAGE（外部存储权限）

为了实现设备锁登录功能，即在新的机器中登录需要双重认证的功能，我们需要使用您在设备存储卡（外部存储权限）保存天翼账号和设备的绑定信息、允许读写系统设置项。

电信内部企业可选

无法使用设备锁安全功能

· SDK不存在热更新机制

（二）安全管理
为了给您提供更加安全的网络环境，天翼账号可能使用用户手机号码信息 以预防、发现、调查违法或违反与天翼账号协议、政策或规则的行为，以保护您和天翼账号的合法权益。我们不会使用以上信息对您进行个性化推荐或自动化决策。

当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。

当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

（三）存储信息的期限
一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息（手机号码、用户名、天翼账号密码、电话邮箱：若您需要使用天翼账号服务，我们需要一直保存您的天翼账号信息，以保证您正常使用该服务，当您注销天翼账号后后，我们将删除相应的信息。）。根据电子商务法第31条：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于3年。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

·为遵守适用的法律法规等有关规定；

·为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

·为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

·我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；

·为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。

当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。

 

二、我们如何使用Cookie和WebBeacon
Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登陆。天翼账号承诺，对Cookie信息的研究仅用于提升产品质量及优化产品展示之目的。同时，如不希望个人信息保留在Cookie当中，您可以对浏览器进行配置。鉴于天翼账号的服务是通过支持Cookie来实现的，完成关闭Cookie的操作后可能影响到您的访问或不能充分取得服务。

天翼账号使用WebBeacon的方法和目的与Cookie相同。

（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够记住您的选择，提供个性化增强服务。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问天翼账号服务时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。

（二）网站信标和像素标签
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。

 

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（一）共享
除本政策已说明的情况外，您的个人信息不会以可识别的形式向第三方共享。但以下情况除外：

1、事先获得您明确的同意或授权；

2、根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；

3、应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；

4、符合与您签署的相关协议或其他的法律文件约定所提供；

5、基于符合法律法规的社会公共利益、突发公共卫生事件而使用。

为向您提供相关产品或服务，我们可能会将您的个人信息与我们的合作伙伴共享，具体详情如下：

 

使用目的

使用场景

个人信息收集类型

收集方式

合作方名称

隐私保护说明

合作方官网

用户接受验证码

通过合作方向用户发送验证码短信

手机号码

接口传输

深圳中网讯通技术有限公司

https://xuntec.cn/privacy.html

 

https://www.xuntec.cn/index.html  

用户接受验证码

通过合作方向用户发送验证码短信

手机号码

接口传输

联动优势科技有限公司

https://www.umfintech.com/yinsibaohu

https://www.umfintech.com/

用户接受验证码

通过合作方向用户发送验证码短信

手机号码

接口传输

北京微网通联股份有限公司

https://lmobile.cn/ch/35.html

https://lmobile.cn/index.html

 

（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1、获得您明确同意后；

2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您提供的个人信息。

（四）无需征得同意情况
根据《中华人民共和国个人信息保护法》第十三条的规定，处理个人信息不需取得个人同意的情形如下：

1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；

2、为履行法定职责或者法定义务所必需；

3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

5、依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

6、法律、行政法规规定的其他情形。

 

四、我们如何保护您的个人信息
（一）遵照《网络安全法》规定，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本声明和隐私所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。超出期限后将对您的个人信息进行匿名化处理或删除。一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

•为遵守适用的法律法规有关规定；

•为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；

•为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；

•我们有理由确信需要遵守法律法规有关规定。

（二）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL（SecureSocketLayer）协议加密保护；我们同时对天翼账号相关网站提供HTTPS（HyperTextTransferProtocoloverSecureSocketLayer）协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

（三）您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及天翼账号密码信息。天翼账号将通过向其他服务器备份、对用户天翼账号密码进行加密安全措施确保您的信息不会丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

（四）除非经过您的同意，天翼账号不允许任何用户、第三方通过天翼账号收集、出售或者传播您的用户信息。任何用户、第三方如从事上述活动，一经发现，天翼账号将停止与其的服务或商务协议，必要时将采取法律手段保护您和天翼账号的权益。

（五）天翼账号含有其他网站的链接，天翼账号不对那些网站的隐私保护措施负责。当您登陆那些网站时，请提高警惕，保护个人隐私。

（六）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

（七）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及与其他天翼账号的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

（八）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告的有关内容。

（九）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（十）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

 

五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：

账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户，您可以【 “访问e.189.cn”->帮助中心 ->顶部“在线客服”】执行此类操作。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用我们的意见反馈将困难告知我们。我们将在七天内回复您的问题。

如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，请您把问题发送到邮箱：id@189.cn，我们将在7个工作日内回复您的请求。

（二）更正、复制或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正、复制或补充。您可以通过访问e.189.cn的“在线客服”方式提出更正或补充申请。

如果您无法通过上述链接更正、复制这些个人信息，请您把问题发送到邮箱：id@189.cn，我们将在7个工作日内回复您的请求。

（三）删除您的个人信息
您可以通过【 “访问e.189.cn”->帮助中心 ->顶部“在线客服”】联系我们进行信息删除。另外您也可通过拨打客服电话 4008-281-189（并提供必要验证信息），收到您的删除请求后，我们将在7个工作日内为您完成删除个人信息。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

若您的删除要求频繁或为不合理要求，天翼账号有权拒绝响应或付费响应。

（四）附条件的个人信息转移权
若您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以通过本隐私政策所披露的方式联系我们。我们将对您的请求进行审核，并在15日内予以答复，在符合我国网信部门规定的条件下，我们将为您提供转移相应个人信息的途径。

（五）改变您授权同意的范围
天翼账号允许变更您的业务功能授权。如您可以在设备系统中直接关闭本隐私政策说明的我们可能调用的设备系统权限，或开发者应用提供的其他授权设置（如适用)，改变同意范围或撤回其授权。涉及个人信息的，当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。您可以通过【 “访问e.189.cn”->帮助中心 ->顶部“在线客服”】联系我们进行个人信息的变更或撤回，我们将在15日内完成处理。

（六）个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：

【“账号登录页面”->“帮助”->“查看其他问题”->“我怎么注销账号”->“账号注销”】

在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外，我们将在15日内完成账户注销处理。

（七）个人信息限制处理
 

您有权要求我们限制我们对于您个人数据的处理。这意味着我们可以对其进行存储，但不能进一步进行处理。我们仅保留为未来响应您请求所需的数据。您可以通过本隐私政策披露的联系方式与我们联系并行使您的限制处理权，我们将根据法律法规要求在15日内核实处理并反馈。

（八）响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在七天内做出答复。

对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全直接相关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；

4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6、涉及商业秘密的。

 

六、我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。

若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《中国电信儿童个人信息处理规则》。儿童及其监护人在使用天翼账号服务前，还应仔细阅读《中国电信儿童个人信息处理规则》。只有在取得监护人对本指引和《中国电信儿童个人信息处理规则》的同意后，您方可使用天翼账号服务。

对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

 

尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

 

七、您的个人信息如何在全球范围转移 
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如果需要将您的个人信息转移到境外，我们将另行获得您的授权同意，并依据本政策保护您的个人信息安全。您的个人信息如何在全国范围转移，若符合以下条件

（1）适用的法律有明确规定；

（2）获得您的明确授权；

针对以上条件，您可通过隐私政策文本底部的联系方式要求对您的个人信息进行转移，我们将在7个工作日内完成处理。

 

八、本政策如何更新
我们的隐私政策可能变更,所有隐私政策更新后，我们会以勾选弹窗的形式来再次征得您的同意。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

对于重大变更，我们会以电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并再次征得您的同意。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；

2、我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

 

九、如何联系我们
电子邮箱：id@189.cn

联系电话：+86-4008-281-189

在线客服：【访问网站e.189.cn->帮助中心 ->顶部“在线客服”】

个人信息保护相关负责人联系方式：ctpip.szsh@chinatelecom.cn

您反馈的信息我们将有专人跟进负责处理。一般情况下，我们将在七天内回复。

如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过法律途径或前往行业自律协会机构寻求解决方案。

企业名称：天翼数字生活科技有限公司

地点：广州市天河区龙口中路211号华天国际广场东苑1、2层